En tout cas, je doute fort
que d’autres poursuivants arrivent.
La voie est libre.
En route vers l’aéroport,
on doit décoller !
Il faut absolument
qu’on vole jusqu’en Sardaigne.
Si on ne fait pas vite la lumière
sur son passé,
il nous détruira.
AÉROPORT INTERNATIONAL MARCO POLO
Je ne ressens aucun signe de vie.
Il n’y a aucun être vivant à bord,
même pas un cafard.
OK, on va s’emparer de l’avion.
N’approchez ni être vivant
ni équipement dans l’aéronef.
Un avion qui s’apprête à voler
passe de quelques kilomètres
à dix mille mètres d’altitude
à 800 km/h.
Une fois dans les airs,
aucun Stand ne dispose
de la puissance et de la vitesse
nécessaires à nous rattraper.
On met le cap sur la Sardaigne.
Le vol durera environ deux heures.
Épisode 24   —   Notorious Chase
On décolle avec le replay
de Moody Jazz, sérieux ?
C’est pas logique,
rien ne dit que le commandant
s’était rendu en Sardaigne.
Avec la navigation inertielle,
il suffit d’entrer la destination,
et le système embarqué fera le travail.
J’ai vu ça dans un film.
J’ai plus qu’à trouver l’ordinateur
et y entrer les coordonnées.
Un film ? Dites-moi que je rêve…
Abbacchio, combien de temps
avant le décollage ?
Aucune idée.
Là, je peux pas accélérer.
Je dirais dix bonnes minutes.
Buccellati…
Il a été blessé à la jambe
au resto ?
Bizarre, il ne saigne presque pas,
mais ç’a l’air profond.
Sur la gauche,
quelqu’un approche !
Il vient vers nous ! Mista !
Plus un geste !
C’est moche pour toi,
mais j’abattrais même un saint
s’il s’approchait trop !
Que t’en sois un ou pas,
t’as de toute façon rien à faire ici.
Si tu tiens à la vie,
tourne le dos à l’avion
et remonte la piste !
Je te conseille d’écouter,
même si t’es dur de la feuille.
Ce sera
mon dernier avertissement.
Je te laisserai vivre.
Dégage de la piste en rampant !
Il a un Stand !
Six Bullets !
Giorno ! Narancia !
Méfiez-vous de lui !
Mon radar ne détecte plus rien,
il est venu seul.
Personne d’autre n’approche.
Giorno, il est mort sur le coup.
Pas besoin de vérifier.
Je sais bien, mais je préfère
me montrer prudent.
Tout s’est passé trop vite…
comme s’il voulait se suicider.
Tu insultes mon flingue
et mes Pistols, mon gars ?
Il faisait juste pas le poids
contre moi.
Un nul, quoi.
Ouais !
Il est bien mort.
Outre sa respiration,
je ne sens plus
ni pouls ni énergie vitale.
Mista ! Giorno !
On décolle, grouillez-vous !
Allez, Giorno, on y va.
Mon père…
non, votre parrain,
et s’il se doutait
qu’on allait en Sardaigne
fouiller son passé ?
Il y a méprise.
Ce n’est plus notre parrain.
Je pense qu’il s’en doute.
Raison de plus
pour accélérer le mouvement.
À mon avis,
il a connu ta mère en Sardaigne
lorsqu’il était jeune,
avant de rejoindre la mafia
et d’être contraint
de cacher son identité.
Ça s’est fait après.
On découvrira son nom.
Il a forcément laissé des traces,
il y a quinze ans.
Puisque tu es sa fille,
tu trouveras nécessairement une piste.
Tout irait.
Tu ne te souviens d’aucun détail
des histoires de ta mère ?
Cala di Volpe… peut-être ?
Cala di Volpe ?
La queue du renard ?
Un complexe de loisirs
au bord d’une mer couleur émeraude.
Ma mère a rencontré mon père
pendant ses vacances là-bas.
Il serait né en Sardaigne,
d’après elle.
Il avait l’accent de l’île.
Mais à sa disparition,
elle n’a pas cherché
à en apprendre plus,
même pas son prénom.
Je ne sais pas
par où commencer.
C’est juste une vieille histoire
de ma mère, en plus.
Le sang du parrain
coule dans tes veines.
C’est exactement pour ça
qu’il veut te supprimer.
Cala di Volpe, donc.
Au moins, on sait où aller.
Mista…
dégaine et tiens-toi prêt.
Tu entends ?
De quoi tu parles ?
C’est le bruit des moteurs, non ?
Qu’est-ce que t’as ?
Sors ton flingue !
Le coffre-fort me chiffonne.
Mais arrête !
Vu d’ici, c’est toi qui débloques.
Tu nous as assuré
que rien ne se trouvait à bord.
C’est vrai, et je ne sens toujours pas
la moindre énergie vitale.
Mais même…
Comment ça, même ?
Qu’est-ce que tu crois,
qu’un Stand est à bord ?
Tu te fais dessus ou quoi ?
Peut-être bien, ouais,
mais je l’ai entendu.
J’ai un mauvais pressentiment.
Je vais ouvrir, mets-toi en joue.
C’est un frigo ?
Désolé, le moindre truc
me fait flipper.
Giorno, t’es devenu humoriste ?
Quand as-tu mis ça dans le frigo ?
Tu voulais me faire peur
avec des restes de poulet ?
Tu trouves ça drôle, c’est ça ?
C’est pas du poulet
et c’est tout mouillé…
Le sang est frais.
Les os seraient pas ceux
des doigts du gars de tout à l’heure ?
Je me plante, Giorno ?
Calme-toi, Mista.
Attends,
y en aurait pas un de plus ?
Les gars ! Y a un problème ?
Giorno, tu nous avais assuré
qu’aucun être vivant
n’était à bord.
Mais d’après Mista,
on est passés
de trois doigts à quatre.
Et si ces doigts étaient imprégnés
d’énergie vitale ?
Ce ne sont que des os,
sans la moindre vie.
S’ils vivaient
ou cachaient un Stand,
aucune plante ne pousserait
via le pouvoir de Golden Wind.
Un doigt en plus,
c’est quand même du délire.
Et si j’avais mal vu ?
Mais ça ne change rien,
ces doigts n’ont rien à foutre là !
Tu as raison.
J’ignore qui les a mis là,
mais ce n’est pas innocent.
Jetons-les dehors.
Ouvrir la porte, c’est risqué !
La pression atmosphérique aspirera tout
comme une chasse d’eau !
Accrochez-vous, les gars.
Zipper Man !
Même pas besoin, finalement.
Fouillez l’habitacle
pour dénicher d’autres intrus !
Moi aussi, j’ai envie de pizza.
D’une bonne vieille Margherita
au bercail, à Neapolis.
L’avion est aussi tagué
que des chiottes de gare.
Bizarre, pour un riche.
C’est pas croyable !
Le Stand ennemi s’appelle…
Notorious Chase ?
De quand datent les graffitis ?
Surtout, qui a écrit ça ?
Quoi ?
Ces doigts !
Impossible !
On les a jetés par-dessus bord
sans les toucher !
C’est notre tagueur ?
Un cadavre ?
C’est n’importe quoi !
Sa capacité s’active malgré sa mort ?
Il va continuer à grossir
en dévorant mon corps ?
Golden Wind !
Tranche mon bras droit !
C’est pas vrai !
Il est aussi affecté !
Mon Stand se fait ronger !
C’est moi qui ai écrit sur le mur.
Les doigts à bord, c’est ma faute !
Un problème, Giorno ?
Regardez !
Golden Wind !
Giorno, dépêche-toi
de rafistoler ta main droite.
À l’instant,
il a essayé de sauter
sur le bras de Golden Wind ?
À quoi ça rime, Giorno ?
C’est incompréhensible !
Ce Stand échappe à toute logique.
J’ai jamais vu ça.
Si c’est un Stand,
son détenteur se cache quelque part ?
Non, il n’y en a pas.
Il est mort sur la piste.
Ce gars était venu
pour qu’on le tue.
Il voulait juste lancer son Stand
en mode automatique.
Seule son énergie vit.
Le Stand semble s’être déclenché
à la mort de son détenteur.
L’absence de corps lui permet
de tenir la vitesse du jet.
Mais il est super lent, Giorno.
Il bouge plus du tout, en fait.
Tu crois que ça l’a buté ?
Pardon, Narancia ?
Tu te trompes royalement.
Il n’a juste pas besoin de se déplacer
pendant qu’il bouffe.
Je me suis trop approché.
Il est vachement rapide.
La moitié de mes Pistols…
non, quatre d’entre eux
sont en train d’y passer.
Nº 2, 3, 6 et 7 !
C’est vraiment dangereux
d’approcher ce Stand.
Tenez-vous loin !
Mista !
Attention, reste immobile !
Il cible Narancia, maintenant,
mais pourquoi ?
Il attaque
selon des critères précis !
Je vais te maîtriser, saloperie !
Faut pas s’approcher, bien reçu.
Dans ce cas, mon Lil’ Bomber
va l’éclater à distance !
Vu ses mouvements,
quelque chose lui sert de repère !
C’est pas possible !
Il est beaucoup trop rapide !
Si on trouve pas de parade,
on va tous y passer !
Narancia !
Trish, cache-toi dans le placard !
Quoi ?
Pourquoi viser Trish ?
Ferme vite la porte !
Trop tard !
Trish !
Inutile ! Inutile ! Inutile !
Ça y est, j’ai pigé
ce qui le fait réagir.
Les mouvements !
Ce Stand détecte les déplacements
et attaque en fonction !
Plus ils sont rapides,
plus il adaptera sa vitesse
en conséquence.
Faut le dégager.
Je vais le jeter dehors
avec mon bras gauche !
On atteindra la Sardaigne,
coûte que coûte !
Pas si vite, Giorno !
Il te faut au moins un bras !
Sinon, qui soignera tes blessures ?
Envoie-le sur mon bras !
File-moi le Stand !
C’est mort, Buccellati,
il remonte trop !
Ne fais pas ça !
Giorno !
Mais quel bordel…
On n’est même pas arrivés
en Sardaigne !
– Mista !
– Mista et Narancia…
C’est pire que tout.
Un avion doit rester clos.
Ailleurs, on aurait évité
tous ces dégâts.
C’est moi qui ai proposé l’avion…
J’ai commis une grave erreur.
Ça n’a pas de sens,
personne n’aurait pu prévoir ça.
Hors d’un avion,
on n’aurait peut-être pas pu
s’en débarrasser.
Bref, il est urgent
de panser leurs blessures.
Mettons-les dans la tortue.
Pourquoi des premiers soins ?
Leurs plaies…
les deux bras de Giorno…
on peut les soigner, hein ?
Grâce à l’aptitude
de Golden Wind…
Golden Wind et Zipper Man
ont un point commun.
Ils activent leur pouvoir
en touchant avec leurs poings.
On n’avait jamais encaissé
de pertes aussi lourdes.
Giorno Giovanna est inguérissable.
Par conséquent,
Mista et Narancia aussi.
Giorno ne peut plus
reconstituer ses bras !
Trish, repose-toi un peu.
De mon côté,
je vais prévenir Abbacchio.
Moi…
je vais en Sardaigne
dans mon seul intérêt…
pour ma propre survie, c’est tout.
Et aussi…
pour m’assurer un avenir.
Je veux percer le secret
de mon père.
Mais Giorno et le gang, non.
Plus que leur avenir,
c’est l’envie de justice
qui les pousse à agir.
Je ne peux tout simplement pas
comprendre.
À l’instant, c’était une boule ?
J’ai vu une boule rouler.
Mais non !
La vitesse de l’avion
ne l’a pas dégagé ?
Non, c’est le contraire,
Giorno l’avait dit.
Les mouvements !
Ce Stand détecte les déplacements
et attaque en fonction !
Sauf qu’un avion,
ça se déplace dans le ciel !
Le Stand chasse
les mouvements rapides !
Il s’est jeté sur le couteau
que j’ai fait tomber.
Je veux entrer dans le placard
et fermer la porte !
Tout doucement…
Surtout, rester calme.
Je dois fuir sans le faire.
Il m’a repérée !
Pourquoi a-t-il changé
de direction ?
Quelque chose l’attire.
C’est la broche de Giorno.
Une minute… j’ai saisi !
Elle est en vie !
Mais Golden Wind…
Giorno a perdu ses deux bras…
Une main gauche ?
La broche se transforme
en main gauche ?
Avant la section du bras,
Golden Wind a insufflé la vie
à la coccinelle
et s’est préparé une main !
Giorno a encore un espoir !
Si je protège sa main gauche,
il guérira Narancia et Mista !
C’est bien beau de dire ça,
mais comment ?
Spicy Lady